أمسك بصن جاي واهرب
22 يوليو 2009
هل تقوم بالتصوير؟
- رائع!
- ينظر!
ما هذا؟
ينظر!
إنه أمر لا يصدق ما يحدث!
هل ترى هذا؟ كسوف؟
لقد شاهدنا اليوم خسوفًا كليًا.
الأول منذ 61 عاما.
القمر أصغر من الشمس بـ 400 مرة،
لكنها تمكنت من تغطية النجمة.
مشهد مذهل.
اليوم سوف يحدث بالتأكيد
شيء لا يصدق.
شيء ما يجب أن يحدث لي أيضا
سوف تحدث معجزة، أليس كذلك؟
الشيء الرئيسي هو الاعتقاد، وسوف يكون القدر بالتأكيد
سوف يبتسم لك.
بعد الأغنية سنواصل البث.
- عيشوا يا شباب!
- دعونا تشغيل.
- مرحبًا.
- مرحبا، نحن الكسوف!
مساء الخير. مرحبًا.
مرحبًا!
يبدو لي...
رائع.
هذا يحتاج إلى التغيير.
يو ري! أنا معجب بك!
هل يمكنني أن أتمنى أمنية؟
شاب...
اتركه. هذه مروحة.
ماذا تريد؟
- أسرع!
- نعم نعم! دعونا!
- هنا، هنا!
- مرحبًا! عذرا.
دعونا! حظ سعيد!
- واحد اثنين ثلاثة.
- مرحبا، نحن الكسوف. سعيد بلقائك!
نعم، نعم، مع مثل هذه التحية
جاء رجال رائعون من Eclipse لزيارتنا.
مرحبًا.
سأعطيك باديكير.
سوف أرسمها باللون الأصفر المفضل لديك.
الأصفر يزهر..
أغنية الكسوف الجديدة...
ملح.
انظر من النافذة.
قريبا لن يكون هناك مثل هذا الطقس بعد الآن.
هل نخرج إلى الفناء؟
الاستلقاء لن يجعل الأمر أفضل.
سوف تتدرب على الركوب في عربة الأطفال،
على الأقل التحرك.
دعونا؟
- ملح؟
- مساء الخير. مرحبا، هل أنت هنا؟
نعم، هذا هو قائد مجموعة إكليبس -
بيك إن هيوك.
ماذا؟ جدعة؟
- جدعة...
- بيك إن هيوك!
إله. يا إلهي، سول! يؤذي؟ كيف حالك؟
ملح...
آسف، ربما آذيت بشرتي.
سأحضر المرهم الآن.
أي نوع من الأشخاص أنا...؟
لسوء الحظ، الجواب هو لا.
هذا كل شيء...
- تهانينا!
- مرحى!
الآن ستكون هناك محاولة رقم اثنين.
إذن، بعد إن هيوك لدينا...
سونغ جاي! هل ستجربه؟
حسنا... فلنذهب.
إنهم يتصلون بك.
لا يبدو أنه يستجيب.
لقد خسر سونغ جاي دون أن يحاول.
هذا الصوت يزعجني بالفعل
التقط الهاتف!
مرحبًا؟
هل تستطيع سماعي جيداً؟
- ماذا؟
- مرحبًا.
اسمي ريو سونغ جاي.
وماذا؟
هل تعرفني؟
لا أعرف.
حسنا...
ربما سمعت عن الكسوف؟
ظهرنا لأول مرة...
لم أسمع ذلك!
وهذا فشل! يا للأسف.
مرحبا، شكرا جزيلا لك،
ما أجابوا.
برنامج "أصدقاء العشرة" يبث على الهواء.
وأنا المضيف هيون.
أنا قابلة للطي.
انتظر، لقد فزت بالجائزة!
- اتركه.
- الطقس رائع في الخارج!
مع أحذية رياضية جديدة سوف تبدأ
قضاء المزيد من الوقت في الخارج.
لا حاجة.
ما هي الجائزة التي ستسعد بها؟
ربما دراجة التمرين ستكون مناسبة لك؟
لا تحتاج إلى أي شيء!
لا أحتاج إلى أي شيء!
جائزة؟
هل ستضعني على قدمي؟
سأكون سعيدا! هل تستطيع؟
لا، لا يمكنك! فلماذا إذن
هل تسحب الناس؟
هل هذا القدر من المرح؟
خير لك... الحياة طيبة.
لأنه في مكان ما...
الشمس تشرق الآن،
لم أكن أريد أن أعيش أقوى.
لا تتصل مرة أخرى!
دع برنامجك يحترق في الجحيم!
نعتذر
كل شيء ليس مثلك..
انتظر.
أنت لا تزال هناك؟
هناك.
- الأم. أمي، أطفئيه!
- شكرا لك...
الذي تعيشه.
هذا يكفي تماما.
شكرا لك...
أولئك الذين هم في مكان قريب.
لذلك...
حي...
...المزيد.
الطقس جيد.
سوف تمطر غدا، لذلك...
انتظروا سوء الاحوال الجوية...
...ويعيش.
وربما يوما ما...
سوف يصبح أسهل بكثير بالنسبة لك.
يا إلاهي.
ماذا؟
- ماذا حدث؟
- يا لها من كلمات مؤثرة.
شكرا لك سونغ جاي!
كان Eclipse معك اليوم.
يبكي. يبكي.
كل شيء على ما يرام، بخير.
كل شيء على ما يرام.
31 يوليو 2022
سلسلة 1
ريو صن جاي أنا أحبك
حسنًا، لا، لقد أرسلت لهم سيرتي الذاتية منذ وقت طويل.
إذا أردت ذلك، اتصلوا.
لقد حان الوقت للتوقف عن الأمل والانتظار.
يا إلاهي!
ما هذا الذي على وجهك؟
كم أنت جميلة يا أختي.
هل أنا جميلة؟
من أين حصلت على هذا؟ أين حصلت عليه؟
أعطني قلمًا، سألقي نظرة.
ستيب-زي-لا!
من أين حصلت على هذا؟
جدة!
أعطني الساعة! إعادته!
- الجدة! جدة!
- مرحبًا.
- الأم!
- ماذا مرة أخرى؟
- عمة مخيفة.
لقد كنت أخت صغيرة.
هذه هي ساعة سونغ جاي الخاصة بي!
سأموت بدونهم!
- لن أعطيه، لن أعطيه!
- الأم!
جدة!
يا رب...
- مرحبا.
- خلف؟
هل عملت طوال الليل؟
مدير اللعنة...
أتمنى أن أتمكن من الخروج من هناك في أقرب وقت ممكن.
- يأكل؟
- أولا، الاستحمام.
- لن أعطيه!
- الجدة!
جيوم، جيوم، جيوم، خذوا ساعتها بعيدًا!
سوف تلعب وتعيدها بنفسها.
- هراء!
- هذا كل شيء.
لا! أمي، أمي، أمي!
حسنا، حسنا. حسنًا، سأأخذها.
الأم. الأم.
أعطها لي وسأريكم خدعة.
ركز؟
- هل مال جا في مزاج جيد؟
- نعم!
هذه فتاة شقية.
أمسكها واترك الجدة وشأنها.
حسنًا، ركز الآن!
كن حذرا، لقد دفعت لهم 2000.
2000؟
200,200 دولار.
والله أنا في حيرة من أمري.
في الآونة الأخيرة أصبحت معقود اللسان.
أي شغف، أي شغف!
التحقق من ذلك، مروحة مخصصة.
إله. ماذا عن الحفل اليوم؟
نعم. أول واحد منذ خمس سنوات، وأخيرا.
ريو سونغ جاي! ما مشكلتك؟
انت اخبر المدير
أنك لن تقوم بالتصوير.
هل أنت مجنون؟
سونغ جاي.
قلت لك ذلك.
بمجرد انتهاء التصوير، اذهب للنزهة أينما تريد.
أريد أن أغادر.
وليس في إجازة.
وتغادر غرفة تبديل الملابس.
اخرج وألقي نظرة مرة واحدة على الأقل
كم من الناس جاءوا إلى هنا.
وهل أنت آسف أيها الجرو؟
لا.
أنا لست نادما على ذلك.
عندما يصل الرجل إلى النهاية
مسار حياتك،
روحه تتركه..
لن تتمكن اليوم من تغيير أي شيء،
لدي أشياء مهمة جدًا لأقوم بها.
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع العملاء العاديين؟
لذلك سأغادر.
فلماذا تبدأ على الفور؟
وهذا ليس، بأي حال من الأحوال، جسرا للعبور
نهر سامدوشون؟
لقد أعجبك فندق ديل لونا. إله.
أو ربما أنت جانغ مان وول؟
على الأقل يستخدم كتاب السيناريو الأساطير
استفسر.
أحسنت لي سيونغ مان!
الآن يمكنك عبور النهر!
ولن أعرف ذلك إلا بعد الموت.
مستعد.
سأقوم بتحميله الآن!
لقد تأخرت، لقد تأخرت!
هراء.
لقد نسيت الشيء الأكثر أهمية.
أنت! فهل ستجعل العيون؟
أنا فقط أحبك!
أرك لاحقًا!
الوداع.
دون أي قلق، سوف نهرب الآن،
فلنهرب الآن..
هل أنت سعيد؟
طبعا أول حفل في حياتي!
شكرا لك، هيون جو.
لماذا؟
لتغيير السيارة،
لتعطيك مطية؟
أنظر في العلبة، هناك هدية هناك.
أيّ؟
فئة 2009، جاغام
ماذا-أوه-أوه؟!
الأخ الأصغر لزملائي
تخرج من جاغام,
لقد استعرت الألبوم.
ماذا يحدث معك هيون جو؟
هل كان سون جاي في الفصل رقم خمسة؟
الخامس. الخامس، الخامس، الخامس.
الله، الله، يا إلهي.
لقد كان جميلاً حتى ذلك الحين!
سأمسك به وأهرب!
لقد طال انتظاره.
كان لديك كل فرصة.
ولا تتحدث. درس في مكان قريب
في مدرسة قريبة.
كيف لم ألاحظ
مثل هذا النجم الساطع؟
ولو أنني ضربته..
وفي ذلك الوقت كنت تركض
وراء احمق آخر.
لمن؟
هذا كل شيء، تذكرت. بالضبط.
في أي صف كان؟
إنه ليس موجودًا في الألبوم.
بعد الحادث على ما أعتقد؟
نعم، بعد الحادث دخل في قتال
مع شباب من مدرسة أخرى.
وما أنقذه من الطرد كان
الذي تركه بمفرده.
لم أكن أعرف.
- بالمناسبة...
- ماذا؟
هل سأقوم بقص صورة سونغ جاي؟
اقطعها، الألبوم ليس لي.
قل شكرا لزميلك.
شكرًا لك.
ادخل.
لا تدفع!
لا استطيع الانتظار!
ملح!
- مرحبًا!
- كيف حالك؟
بخير. أنت مبكرا.
ممتن إلى الأبد
إذن، ماذا سنأكل؟
- تيوكبوكي؟
- أنا موافق.
الحفل الأول منذ خمس سنوات
وقد جاءت من أجل صن جاي.
هل تعتقد أن إن هيوك راقص احتياطي؟
دع الممثل يفشل.
هيا، اخرج من هنا، يا صديق.
لهذا السبب هناك شائعات
حول حل.
هذا كل شيء.
يتحمل سونغ جاي من أجلهم
التعليقات السلبية والشائعات الغبية.
مقاضاة هؤلاء الحمقى، وهذا كل شيء.
انتظر.
- مرحبًا؟
- مرحبًا، هذا تشوي جونغ هون
من "السينما الجيدة".
هل أرسلت سيرتك الذاتية؟
for internship?
نعم فعلت!
يمكنك القيادة الآن
للمقابلة؟
- الآن؟
- نعم، نحن في عجلة من أمرنا...
- إذا لم ينجح الأمر...
- سآتي. أنا استطيع. شكرًا لك.
سول، إلى أين أنت ذاهب؟ قبل ساعتين من الحفل.
للمقابلة. سأعود قريبا.
كن في الطابور.
لا تتأخر!
مستعد.
واو...
مرحباً، كيف يمكنني المساعدة؟
لقد بدأت في الحصول على الرعاية,
لقد اتصلت بي مؤخرا.
نعم بالضبط!
نعم بالضبط...
نعم.
سوف نقبلك، ولكن، كما ترى،
هذا الكشك الرديء يتكون من طابقين
وليس مصعد واحد.
أنا آسف حقا.
لا خسارة كبيرة!
لولا الدرج
سيأخذونني بالتأكيد.
هل نذهب لرؤية سونج جاي؟
سول، هل ستكون هناك قريبًا؟
الحفل على وشك أن يبدأ!
فتاة، فتاة، فتاة!
عفوا، هل يمكنك السماح لي بالمرور؟
- لم يكن لديك الوقت للدخول؟
- لقد كنت على عجلة من أمري..
الدخول بعد البداية محظور.
أعرف، أعرف...
إنها العطلة، لا يمكنك الحصول على سيارة أجرة.
لقد عانيت كثيرا في الحافلة
ووصل أخيرا
لكنني تأخرت.
من الواضح أنك لست آخر شخص هنا.
حسنًا؟
افتقدها؟
لكننا حقا لا نستطيع ذلك.
يا إلهي، كم هو بارد. كم هو بارد.
أرني تذكرتك وسأرشدك.
بجد؟ شكرًا لك!
مجرد ثانية.
ماذا؟ من ناحية؟
أين هو؟
هذه هي النهاية.
ريو سونغ جاي، بايك إن هيوك، بارك هيون سو،
جاي وإيك ليبس!
هذا...
هذه هي أغنيتي الأولى.
لم أقم بأدائها منذ فترة طويلة.
الأغنية الأولى؟
ما الذي يتحدث عنه؟
لم تكن في القائمة!
نعم... إذا تأثرت كثيراً في الشارع،
ماذا سيحدث لي في القاعة؟
أول ثلج.
سوف يكون صن جاي سعيدًا.
حان الوقت للعودة إلى المنزل.
أي نوع من اليوم هو اليوم؟
في هيوك، تهدئة.
- اهدأ!
- يبتعد!
- أنت...
- في هيوك!
-هل تمزح معي؟
- لا القبضات! تعال الى هنا!
في هيوك!
كيف يمكنك الحديث عن الرحيل؟
- مرهق؟
- في هيوك! الصمت، الصمت، الصمت.
بعد.
أريد أن أبقى لوحدي.
نعم. افعل ما تريد.
ما خطبك يا رفاق؟
في هيوك!
لماذا المحطة بعيدة جدا؟
الجسر طويل جدًا أيضًا.
ماذا؟ من ناحية؟
لا أستطيع أن أتعثر!
مثله. قم بالقيادة أكثر قليلاً، حسناً؟
لو سمحت.
هنا؟
سوف نقبلك، ولكن، كما ترى،
هذا الكشك الرديء يتكون من طابقين
وليس مصعد واحد.
أرني تذكرتك وسأرشدك.
الجو بارد...
ماذا حدث؟
هل عربة الأطفال الخاصة بك مكسورة؟
نعم...
افتح فمك، قل شيئا!
هذا هو سونغ جاي!
هل بلعت لسانك؟
أرى أنهم مجمدين.
شكرًا لك.
لماذا تبكي؟
لم أبكي.
انها من الفرح.
لأكون صادقًا، أنا من معجبيك، ومن معجبيك.
إنه مرئي.
أنت مضحك.
أمسك بصن جاي واهرب
هذا هو لقبي في مقهى المعجبين الخاص بك.
لقد توصلت إلى ذلك منذ 10 سنوات.
لم تغيره أبدا!
شكرًا لك.
أردت المضي قدمًا في حياتي.
فقط على كل شيء، شكرا لك على كل شيء.
لحقيقة أنك موجود في العالم.
جميع المشجعين ممتنون لك.
هل ستصل إلى المنزل؟
- أنا...
- هل يجب أن أعطيك توصيلة؟
- ماذا؟
- أنت من معجبيني، لن أتركك.
جاء صديق لاصطحابي.
شكرا لك على كل شيء.
خذها.
انتظر ثانية.
ليس لدي أي هدايا..
لكنك تحب ذلك.
امسكها.
الأم. بعد الحادث أنقذني أحدهم.
هل تتذكر اسمه؟
لا! كان هذا مرة أخرى عندما!
- لماذا فجأة؟
- فقط.
التقيت بشخص اليوم،
هذا ما تذكرته.
ومن المؤسف أنني لم أستطع أن أشكره.
بالضبط!
بالضبط. كان يجب أن أطلب توقيعاً.
سوف أحلم بزجاجة الماء الساخن هذه.
ماذا؟
يبدو، ربما؟
هل معصم سونغ جاي بهذا الشكل تقريبًا؟
مجرد إلقاء نظرة عليه
ما الأمر!
نعم... إنه ببساطة أمر لا يصدق في الحياة الواقعية.
الكاميرا لا تنقل كل الجمال.
إله. يا إلهي، إنه جنون! تنرفز!
ليس لدي أي علاقة به. هذه كلها عظام الترقوة الخاصة بك.
ما هو الرجل...وهذا...
المدير العام
لقد رأيت ريو سونغ جاي في الردهة!
هل هذا صحيح؟ أنا غيور!
وما هو شكله في الحياة؟ وسيم، هاه؟
- غير واقعي، بصراحة.
- لو أستطيع أن ألقي نظرة عليه.
- تم نشر المقالات .
- ماذا هناك؟
- مرة أخرى هم لأنفسهم.
- ماذا لو كان هذا صحيحا؟
- أنا لا أعتقد.
- الصحفيون يكذبون.
كيف يمكن أن يقتل نفسه؟
ما هذا الهراء؟
لقد كان سونغ جاي أمامي للتو.
شخص ما ينشر الشائعات مرة أخرى.
-ماذا حدث لسون جاي؟ فقير...
- هل يتنفس أم لا؟
لا يمكن أن يكون. إنه ليس صن جاي، وليس هو!
لا...
يا له من رعب...
يأخذونه إلى المستشفى.
هل يأخذونك إلى المستشفى؟
ابتعد! لا يمكنك الذهاب هنا!
ما يجب القيام به؟
تسريح!
- الجهد االكهربى!
- أنا أخدم!
خدم!
تسريح!
الجهد االكهربى!
1 يناير 2023...
المريض ريو سونغ جاي...
... توفي.
Ryu Sung Jae من ECLIPSE يمر بعيدًا
سونغ جاي...
لا...
لا، لا، لا...
لا.
ريو صن جاي
الموت المفاجئ لريو صن جاي
أرى أنهم مجمدين.
لا، لا، هذا ليس صحيحا.
لقد كنت على قيد الحياة مؤخرًا.
شكرا لك...
الذي تعيشه.
سونغ جاي...
المضي قدما في حياتك.
الطقس جيد.
حتى تساقطت الثلوج.
أنت سعيد عندما يأتي.
عليك أن تعيش، لماذا فعلت هذا؟ لماذا؟
ملح!
لم تنم جيدا، هاه؟
قل لي ما الذي تحلم به
منذ كنت الصراخ من هذا القبيل.
البلدغ؟
يستمع...
Am I in class?
نعم، في الصف. ليس في المنزل.
ربما لم تستيقظ بعد؟
وإليك كيف. هل هذا حلم؟
هل هذا حلم؟
كم هو مثير للاهتمام.
تعال إلى حواسك.
يعلو! واحد اثنين ثلاثة!
انتظر حتى تستيقظ.
إذن أين توقفنا؟ في يوم 64؟
ما مشكلتك؟
هل هذا حقا حلم؟
ثم ربما...
هنا جاغام!
ليم سول! ليم سول! ليم سول!
-أين ريو سونغ جاي؟
- ماذا؟
أين هو صن جاي؟
جانغ جي هو، بارك تاي هوان،
هذه هي البروفة الأخيرة
قبل المنافسة في بكين.
نطلب منك فورا
اقترب من حمام السباحة.
بروفة المنافسة
جامعة بكين 2008
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
اليوم طقس جميل.
يبدو أن الصيف المشمس قد بدأ.
هذا ما غناه بوب مارلي الشهير.
الشمس مشرقة والنهار حلو.
أي شخص وكل شخص يرقص.
القلب ينبض بعنف، لكنه يتبادر إلى الذهن
عزيزي الرجل.
اليوم كل شيء على ما يرام.
لا تراقب الوقت -
تذوب فيه.
يوم عظيم للخلق
ذكريات لا تنسى
مع أحبائهم.
فعلا وبدون تفكير
اركض نحوهم!
دعونا!
سونغ جاي!
من هذا؟ قف!
من أنت؟
كم كان من الصعب أن تعاني
وحده.
ولا يوجد أحد حتى أتحدث معه.
لم أكن أعلم أنك تشعرين بالسوء إلى هذه الدرجة.
لم أكن أعرف، سامحني.
أحبك، سونغ جاي!
- مكتوب على الباب!
- دعونا نأخذها بعيدا!
ماذا... ماذا تفعل؟ لن أغادر!
سونغ جاي! أحبك، سونغ جاي!
سونغ جاي!
اتركه! ريو سونغ جاي!
سأخرج بنفسي، انتظر. انتظر!
سوف آتي للحظة.
- لا.
- حرام.
اسمعي يا فتاة، فقط لا تخبريني
ماذا رأيت!
- آخر مرة...
- اخرج من هنا بالفعل!
كيف حالك؟ لم تضرب؟
لقد ضربته، لقد تألم..
هل يؤلم؟
لماذا؟
لماذا لا أستيقظ؟
كنت بالتأكيد أرتدي ساعة سونغ جاي.
وجدته. لقد وجدت ذلك، ولكن... اتضح...
حقا...
عندما يصل الرجل إلى النهاية
مسار حياتك،
الروح تترك جسده.
يمر فوق الجسر فوق نهر سامدوتشيون
ويذهب إلى الآخرة.
حقا...
هل انا ميت؟
هل تسمع؟
مرحباً. ماذا حدث؟
هل أنت هنا؟
آسف!
أنا ميت بالتأكيد.
ماذا؟
شبح؟
سونغ جاي.
-هل تبكي مرة أخرى؟
- نعم، منذ أن رأيت صن جاي...
وهذا يعني أنها ميتة بالتأكيد.
ماذا؟
ها أنت ذا. لدي نفس تلك.
هذه لك، خذها.
- لي؟
- نعم.
أحسنت.
سأكون هناك حتى لا تشعر
الشعور بالوحدة.
أمي المسكينة ماذا سيحدث لها؟
أمي ..جدتي ..
لا، لم يمر شهر بعد، هناك طريقة.
دعونا نعود معا.
فقط لا تغادر.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
لا!
لا، سونغ جاي، لا يمكنك!
يستطيع. أنا استطيع.
لا، سونغ جاي!
دعونا نعيش، حسنا؟
العيش معًا.
العيش معا؟
- تاكسي!
- صن جاي!
دعنا نذهب مباشرة!
سونغ جاي!
تاكسي؟
في عالم الموتى؟
الأم
- مرحبًا؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
هل تتغيبين عن المدرسة؟
صوت أمي...
لا تمزح، اركض إلى المنزل!
إذا لم تأتي خلال ساعة
سأرسلك مباشرة إلى الجحيم!
الى الجحيم؟
جدول التدريب
اختبارات العلوم الفيزيائية
هنا يأتي قرش الماكو الخاص بنا، ريو سونغ جاي!
أي سمكة يا أبي؟ هذا غريب.
البحرية الآسيوية SEAL تشو أوه ريونغ!
عظيم بارك تاي هوان!
ليس عليك حتى المحاولة.
حسنًا ، هل دمرت الجميع؟
هذه بروفة.
لكن...
- ...الوقت جيد.
- أنا فخور بك يا بني!
بالطبع كنت أعرف ذلك!
كيف حال كتفك؟
بخير.
أبي، أنا قادم.
نعم. سأتصل بك مرة أخرى.
كم كان من الصعب أن تعاني
وحده.
ولا يوجد أحد حتى أتحدث معه.
لم أكن أعلم أنك تشعرين بالسوء إلى هذه الدرجة.
لم أكن أعرف، سامحني.
أحبك، سونغ جاي!
غير طبيعي.
ماذا؟
من ناحية؟ هل هم نفس الشيء؟
إذن لماذا أعطتهم لي؟
جيما فيديو وأقراص DVD
للإيجار
نوريدون 34-1
بالجنون.
ومع ذلك، لم يكن الأمر كذلك.
هل قاموا بالتجديدات هنا؟
الأم؟
اذهب... اذهب... تعال هنا!
ملح! لقد تركت حقيبتك في المدرسة
وذهبت للنزهة في مكان ما؟
الأم.
أنت صغير جدًا!
لا تبتئس، فلن يساعدك!
لماذا تخطي؟
فصل التخرج، وهي غير واضحة
ماذا يفعل!
انتظري يا أمي، انتظري! انتظر...
يونيو 2008
2008؟
كم هي محظوظة حفيدتي
الكثير من الطعام اللذيذ!
تعال الى هنا. يحاول.
جدة!
الأمهات، الأمهات! لا لا!
لا تضغط بقوة وإلا سأنكسر.
انظر إليَّ.
هل تتعرف؟
بالطبع حفيدتي سول!
نعم. أنا سول.
واو...
مرة أخرى. قل اسمي مرة أخرى.
لو سمحت.
ملح!
لماذا البكاء؟
من الذي أذى فتاتي؟
الجدة...
الأمهات.
إنه شهر يونيو الآن...
لم أتعرض لحادث بعد.
أمي...
الجدة...
نعم.
لماذا تبكي؟
غريب جدا.
لا أستطيع أن أشعر بساقي على الإطلاق.
ماذا حدث؟
أنا لا أتذكر.
هل سأكون قادرًا على الاستيقاظ هنا غدًا؟
و إذا كان هذا مجرد حلم..
وصباح الغد في ظروف غامضة
هل سيختفي كل شيء من حولك؟
الأرجل لا تتحرك.
بالتأكيد. هذا حلم.
يبتعد!
ماذا؟
ماذا حدث؟
جيوم بلدي!
ليم جيوم! أخي العزيز!
اسمحوا لي أن أذهب، سول! اترك...
انا ذاهب الى المدرسة!
عند مغادرة المنزل، خذ معك
مظلة صغيرة.
الجو حار بشكل لا يطاق،
لذلك نحن نتطلع إلى المطر.
درجات الحرارة مرتفعة في سيول
غيوم الاستحمام تقترب.
التوقعات تشير إلى هطول الأمطار قريبا.
ومن المتوقع هطول أمطار غزيرة
لا تنس أن تأخذ مظلة.
- لا تريد!
- هل هذا صحيح؟ يمكنك أن تصاب بالجنون هكذا!
نحن بحاجة إلى إعادتهم.
- مرحبًا!
مرحبًا!
- ماذا، هل تمشي؟
- تعال الى هنا!
أسرع، دعونا نركض!
سونغ جاي.
مغني مكتئب
التزم بنفسك
سونغ جاي!
- أحسنت.
- اتركني وشأني بالفعل.
- أحسنت!
- بالطبع، أحسنت!
لماذا تبكي؟
لماذا تبكي؟ لم أبكي.
أمسك بصن جاي واهرب
أريد تكوين صداقات مع شخص ما، ولكن كيف؟
- أسقطه.
- يستسلم.
لا! هل لديك عادات سيئة؟
ماذا تريد؟
- أهلاً!
- إنها تحب كيم تاي سون.
- من هذا؟
- لا أعرفه؟
- ريو سونغ جاي.
- من أنت؟
صن جاي، فقط لا تذهب إلى الماء.
من هناك؟
- لماذا تفعل هذا بي؟
- أريد أن أحميك.
سأفعل أي شيء لإبقائك على قيد الحياة.
تمت ترجمته وصوته بواسطة الاستوديو
"التلفزيون المحمول"
بتكليف من السينما على الانترنت آيفي
في عام 2024.